[音乐]加速减肥的十种行之有效的方法
健身房会员资格和健康食品是奢侈的东西，不幸的是，并非所有人
负担得起，当然有些人可以负担但只是太忙或懒惰
花费时间和精力，因此肥胖率增加了两倍
1975年和2017年，全世界约有19亿成年人
努力奋斗的好消息是，有一些简单而又简单的方法
久经考验的减轻体重的方法，更有效的方法10
先吃再吃绝对不是您如何看有关减肥的视频
首先是让我解释一下这一点是关于什么时候吃什么
宾夕法尼亚州立大学的研究人员发现，喝一碗汤
饭前可以帮助抑制胃口的原因可能是因为
你必须慢慢吃热汤，这样才能使你的大脑和胃足够
到福尔汀时间八点了，充满营养的信息加上所有食物都有所不同
根据其形状温度和能量含量的不同，它会变成低劣的水平
不管是液体状的块状或浓汤状的汤，都比竞争对手更胜一筹
当您增加精力并在饭后让您满意时
九号调料你的食物，你喜欢辣的一面吗？
然后这个提示将音乐传到您的耳朵，舌头吃辛辣的食物可以暂时
促进您的新陈代谢增加百分之八，从而增加您的身体
卡路里燃烧率也被发现可以鼓励人们缓慢进食
这对你的新陈代谢也有好处
根据西奈山（Mount Sinai）的杰奎琳·伦敦（Jacqueline London）高级临床营养师的说法
纽约医院的香料具有抗炎特性，并添加了
有助于增加腹部饱腹感但带有海洋的味道
香料的选择，如何找到可以帮助您减肥的香料
最好的肠胃，可以尝试这些奇妙的辣味辣椒粉
富含辣椒素的物质比其他食品需要更多的能量进行加工
您吃得慢一点也会影响您的饮食习惯并发送
您到植物方地面姜使血糖水平恢复正常
这对于保持体重稳定非常重要
您可以尝试将其洒在炒菜上，甚至将其添加到希腊语中
酸奶我们都喜欢的咖喱中的印度香料姜黄与脂肪细胞作斗争
通过阻止它们的生长并使它们变小
最终，大蒜粉的强烈气味会使您进食速度变慢，并且在
较小的叮咬会阻止您暴饮暴食并帮助您加速
代谢
八号吃健康的零食多吃些，但不是在用餐时间吃
正确地，人们想要减肥的最大错误之一是
延长两餐之间的时间，这听起来似乎合乎逻辑
最终使您在进餐前感到完全饥饿，所以
如果您一次坐着吃得更多，那么您进食的可能性也更大。
绝对不建议您保留健康的零食，例如
向日葵种子杏仁杏仁五香苹果混合坚果全麦饼干希腊
酸奶加上浆果和低脂奶酪，每隔几个小时就吃一次
薯片和新鲜蔬菜有各种各样的品种，例如黄瓜
鹰嘴豆泥羽衣甘蓝片或芹菜杆谁说你的健康零食必须
平淡而无聊的七号睡得更多我敢打赌，你爱这个，事实证明
睡得更多实际上可以阻止您增加多余的体重
适当休息对您的身体正常运转非常重要
科罗拉多大学博尔德分校的研究发现，节食的人食用了六种
当他们有足够的睡眠时卡路里减少了百分之几
这16位年轻健康的成年人在大学医院度过了两个星期，
是一种特殊的睡眠甜蜜的声音起初听起来很甜蜜，所有人都得到了9
一个晚上的睡眠时间和一顿丰盛的正餐来养活他们，然后他们就分了
分为两组，第一组仅闭眼5个小时
小组成员花了更多的精力保持清醒，并开始在
进餐时间会想到您下次决定熬夜看电视时
或上网[音乐]
第六名喝了很多茶，你知道陈词滥调喝了八杯水
当然，你真的应该喝一天
喝水，但在其他场合想喝茶时请紧紧抱住我，尤其是
绿色种类是更好的选择，因为它含有大量的抗氧化剂，可以
如果您想证明自己的体重，可以帮助您减轻体重，请注意绿茶
在许多亚洲国家/地区，与水一起成为他们选择的饮料
几个世纪以来一直在利用它，它显然可以帮助他们
保持苗条，绿茶有助于保护身体免受其他伤害
癌症-第五位拥抱蓝色我们都知道戴一定的颜色
颜色可以使您看起来更瘦或更大，结果表明颜色
盘子对食欲的增加或减少有相似的影响
牛津大学的研究人员发现人们倾向于少吃
当他们的盘子和盘子上的食物之间有更高的颜色对比时
实验的参与者尝试了从白色到蓝色的甜咸咸爆米花
绿色和红色的碗，他们注意到咸的爆米花吃起来时更甜
在蓝色和红色的碗中，当从
蓝色的碗越低，盘子与其内容物之间的反差越多，食物越多
您将要为自己服务。科学家还发现，人们的饮食减少了33％
众所周知，在蓝色房间中，流感会让您平静下来，从而降低您的心律
并实际上降低了您的食欲，也难怪麦当劳的肯德基和汉堡王
用饥饿挑逗红色，而不是在餐厅装饰中使蓝色平静
[音乐]如果您是四号手，则停止多任务处理
可以吃午饭的人中的一个完成了关于
同时与配偶或朋友通电话聊天
您可能想在养成令人难忘的习惯时改掉这个坏习惯
多任务，您的思维从一项工作跳到另一项工作，但并没有真正专注于
他们中的任何一个，其中包括饮食的想法，这可以使你
忘记自己在节食，所以你会不自觉地更深入地研究
您的零食抽屉里的人也会倾向于更快地进食，并且当
他们没有完全专注于享受饮食的过程
三个笑，拥有一个好的实验室网眼可以延长您的寿命，并给您带来迷你
有氧运动会导致心脏跳动加快，从而增加血液
体内循环激烈的笑声约一个小时
燃烧三十分钟几乎消耗了与举重一样多的卡路里
我们知道这要归功于Dr. Dr.领导的研究。海伦·皮尔彻（Helen Pilcher）都是
神经科学家和喜剧演员，她一定会知道一两件事
笑声及其对身体的影响[音乐]
当我们在较低温度下睡觉时，第二个睡在寒冷的地方
身体燃烧腹部储存的棕色脂肪，以保持体内的温暖
为了燃烧这种脂肪，身体需要热量，因此可以加快新陈代谢的速度
糖尿病医学杂志发表了对此的研究结果
由美国国立卫生研究院的参与者进行的主题
实验在气候受控的卧室里呆了几个晚上
显示，那些在温度约为66度的房间里睡觉的人
事实证明，与那些在温暖的房间里睡觉的人相比，他们燃烧的卡路里多7％
为自己
一号关掉灯，听起来可能有点怪异和随机，但这是
俄亥俄州立大学的真正研究人员发现，在黑暗中睡觉
我说天黑的时候，身体可以瘦下来
我的意思是深黑色，所以睡前和转身前没有手机或平板电脑
电视和计算机的屏幕完全关闭，我知道这很严厉，但请考虑一下
结果完全黑暗对您的身体产生足够的新陈代谢很重要
增强荷尔蒙以帮助您立即瘦下来，这对您个人有什么帮助
减肥吗？您想分享一些秘密秘诀吗？
下面的评论不要忘记单击“订阅”以保持其美好的一面
生活